دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 15=
لم تنم بعد؟
ماذا عن الأموال الموجودة على البطاقة؟
لقد ذهب.
لقد فقدته.
فقدته؟
هل استخدمت هذه الأموال للمقامرة؟
لقد كنت تحت
الكثير من الضغط في الآونة الأخيرة.
ليس في مزاج جيد.
توقف عن إزعاجي.
هذا هو صندوق التعليم الخاص بـوين وين!
هل استخدمت ذلك حتى؟
لقد تحملت
كل الأعمال القذرة التي تقومون بها في الخارج!
ومازلت تستخدم أموال طفلنا!
هل تستحق أن تكون أباً؟
لماذا تصرخ؟
سأستعيد أموالي لاحقًا.
سأعوضك. ما المشكلة؟
كل قرش في هذا الصندوق
لقد حصلت عليه!
بجانب،
البيت والسيارة!
ألم أكسب كل شيء من خلال التظاهر بالغباء؟
أنت مريض.
أنت الشخص المريض!
هل أنت أب حقا؟
اهتم بأمورك الخاصة!
لماذا أنت دائما عاصي؟
لماذا تصرخ علي دائما؟
دعني أذهب! دعني أذهب!
تعال.
تعال الى هنا.
أمسكني.
- لن أفعل.
- كن جيدا.
أمسكني!
متزوجين منذ فترة طويلة،
أنت لا تعرف حتى كيفية العناق؟
انا أقول لك
الدليل بين يدي.
لا تدفعني بعيدا جدا!
أنت تهددني؟
أنا لست غاضبة حتى.
هل تعلم لماذا؟
لأنه إذا تم القبض علي،
أنت شريكي.
ثم وين وين
لن تخسر والدها فقط،
وستفقد أمها أيضًا.
ما مدى رعب ذلك؟
تشاو شوهوي، استمع لي.
يحفظ
هذا الفيديو.
احتفظ بها آمنة بالنسبة لي.
إذا أردت،
ويمكنك حتى مشاهدته.
أنا لا أمانع.
تناول المزيد من الخضروات.
هنا.
تناول بعض الروبيان.
سوف آكل المزيد أيضاً
مثلك تماما.
سيب.
هل لديك خطط اليوم؟
ما هو الخطأ؟
إذا لم يكن كذلك،
دعونا نذهب لشراء البقالة معًا.
بالتأكيد.
♪هناك سحابة رمادية في عينيك♪
♪لكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب♪
♪تخفي مشاعرك، وتظل صامتًا♪
♪أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية♪
♪إذا كان بإمكاني التقاط ظلك♪
♪لا أمانع في التجوال مرة أخرى♪
♪وعلاوة على ذلك، نوري في حياتك♪
♪لذا يجب أن أثق بنفسي♪
♪أرجوك دعني أصبحك♪
♪السر الذي يمكنك أن تخبره♪
دعنا نذهب إلى المنزل.
تعال.
♪أصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك♪
♪إذا أصر القدر على إغراقك♪
♪مع هطول أمطار غزيرة♪
♪لا تخف، أنا معطف روحك♪
(محطة الممرضات)
مرحبًا.
في أي حي يقع هوانغ جويفن؟
سأتحقق من ذلك لك.
إنها في السرير 219.
كيف حالها الآن؟
إنه مستقر في الوقت الراهن.
إنها في مرحلة التعافي الآن.
هذا جيد.
من فضلك ساعدني في إعطائها هذا.
أنت لا تذهب؟
لدي شيء عاجل للتعامل معه.
شكرًا لك.
حسنًا.
عائلة المريض رقم 219.
- كنت أبحث عنك فقط.
- آنسة.
لقد طلبت مني سيدة للتو
أن أقدم لك سلة الفاكهة هذه.
شكرا لك يا آنسة.
أين هي؟
قالت أنها لديها
أمر عاجل وغادرت أولاً.
سيبي، هذه هي ملابس أمي
لتغييرها.
سأتركهم هنا.
هل أكلت؟
نعم لدي.
أمي انظري ماذا أحضرت لك.
لقد اشتريت هذه الأشياء
لي عندما كنت صغيرا.
أريدك أن تحاول نفخها أيضًا.
قال الطبيب أنه قد يساعد،
ويمكن أن يحفز العضلات هنا.
حسنا، هذا يكفي.
لا تنفخ بقوة.
لا تزال أوعيتك الدموية مسدودة.
تمام.
- أبطئ.
- أعطني إياه.
سأضعه بعيدا عنك.
يمين.
استخدمي المزيد من القوة
في قدمك اليمنى يا أمي.
قال الطبيب
أنك بحاجة لاستخدام تلك الساق.
لا تتوقف بعد بضع خطوات فقط.
لا أستطيع استخدام أي قوة.
القدم اليمنى.
ضع المزيد من الجهد في قدمك اليمنى.
ماء.
لا تحاول الخروج منه.
لا للغش.
يمكنك تناول مشروب
بعد الانتهاء من المشي.
هل توقفت بالفعل؟
سأتصل بالطبيب
وأخبره أنك ترفض المشي.
أنك لن تقوم بممارسة تمارينك.
سأقطع لك قطعة لاحقًا.
ابطئ.
سنتوقف عندما نصل إلى الجبهة.
انظر، هذا ليس سيئا على الإطلاق.
حسنا، هذا جيد.
فقط بضع خطوات أخرى.
هيا، قدمي اليمنى.
جيد.
القدم اليمنى.
نعم القدم اليمنى.
هذا كل شيء.
يذهب.
مبروك يا آنسة هوانغ،
تم تسريحك.
مع السلامة.
- وداعا.
سيب.
نحن نغادر قريبا.
هل هناك أي شيء لا تزال تريد القيام به؟
ليس حقيقيًا.
ولكن بما أنك سألت،
أريد أن أرى شخص ما.
من؟
السيد يانغ.
السيد يانغ؟
لقد كان معلمي للغة الصينية
في مدرستي الثانوية.
اسمه يانغ تشيو.
إنه شخص لطيف حقًا.
كاد ألا أتمكن من إنهاء سنتي الأخيرة.
أخبرني
أن هناك برنامج تبرعات
وساعدني في التقديم للحصول على مكان.
وكان ذلك تبرعًا مباشرًا بمبلغ 20 ألف يوان.
هكذا تمكنت من البقاء في المدرسة.
ينبغي عليك أن تشكره حقا.
ماذا عن المتبرع إذن؟
هل تعرف من كان؟
ليس لدي فكرة.
إذا اكتشفت ذلك يومًا ما،
فسأشكره بشكل صحيح.
ولكن يمكن أن ينتظر ذلك إلى وقت لاحق.
ليس لدي أي شيء الآن.
لا يوجد شيء لتقدمه في المقابل.
حسنًا، عندما أربح المزيد من المال،
سوف نشكره معًا.
ماذا عنك؟
هل هناك أي شيء
تريد القيام به قبل المغادرة؟
سأقوم بتنظيف المتجر
وأسلمه إلى جون.
اتصل الأب،
وقال أن أنبوب الصرف الصحي في المنزل قد انكسر.
سأستبدله بالكامل.
لا جدوى من إصلاحه مرة أخرى.
على أية حال، لن يتمكن من إصلاح الأمر بدوني.
وبعدها سأذهب لأرى...
تشين نان.
أقصد أنت.
خططك الخاصة.
ليس فقط الأشياء بالنسبة لي.
هذا ما أريد أن أفعله.
لا يمكنك العيش من أجلي فقط .
ينبغي أن يكون لك حياتك الخاصة.
ماذا تقول؟
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
نحن نغادر نانشينج بسببي.
أنت تعمل لصالحى.
كل شيء بفضلي.
أنت تفعل كل شيء من أجلي.
يجعلني
أشعر وكأنني أسحبك إلى الأسفل.
سيب.
نحن زوج وزوجة.
أليس هذا ما يفعله الأزواج؟
عندما تأتي المشقة،
نحن نواجهها معًا.
حسنًا.
انا فقط
قلة النوم والتفكير الزائد.
إذهب إلى العمل.
حسنًا، سأتوقف عن التدخل في طريقك إذن.
انا ذاهب.
الليلة،
دعونا نصنع بعض المعكرونة.
نودلز مع صلصة الطماطم.
- طماطم وبيضة؟
- حسنًا.
تمام.
سأجعلها أحلى قليلاً بالنسبة لك.
- بالتأكيد.
- حسنًا.
ثم أضف بعض...
هل شريحة واحدة من اللحم ستكون كافية؟
شريحة واحدة تكفي.
شريحة واحدة فقط؟
هل هذا كل ما تريده؟
شريحة واحدة تكفي.
التذاكر جيدة، أليس كذلك؟
لا مشكلة.
اشتري لي تذكرتين إضافيتين
لليوم الأربعاء القادم.
اثنان آخران من نفس الشيء، أليس كذلك؟
الأربعاء القادم في نفس الوقت.
انتظرني هنا.
تمام.
هذه هي الوديعة.
تأكد من أنك في الوقت المحدد.
(محطة يونوين)
(مخرج)
(مدخل)
(الأحد. مصنع مهجور)
(مسار فان جيانشي اليومي)
(مصنع مهجور)
(الأحد. مصنع مهجور)
(بعيد وهادئ)
(قابلية تشغيل عالية)
(ليس في نانتشنغ)
(حجة)
(يسافر)
(نانتشنغ إلى قوانغتشو)
(يونوين إلى نانتشنغ. الاتصال مقدما)
(محطة يونوين)
(نانتشنغ إلى قوانغتشو)
(
وصول نانتشنغ إلى قوانغتشو الساعة 22:48)
دخول مسح الوجه في قوانغتشو)
(نانتشنغ إلى قوانغتشو)
سيب.
هل لديك أي شيء
تريد القيام به اليوم؟
لا شيء كثير.
هذا جيد كما هو.
أنا أفكر
في أخذ بعض الوقت للاسترخاء.
إلى أين؟
سأذهب معك.
أريد أن أذهب وحدي.
الى قوانغتشو.
متى...
متى ستذهب؟
الأربعاء.
لقد اشتريت التذكرة بالفعل.
لن تلومني
على اتخاذ القرار بمفردي، أليس كذلك؟
هل انت منزعج؟
لا.
متى سوف تزور السيد يانغ؟
غدا، على ما أعتقد.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
ينبغي أن يكون في المنزل.
يمكننا زيارة والدي يوم الاثنين.
ويوم الثلاثاء...
هل لديك أي شيء
مخطط ليوم الثلاثاء؟
أنت فقط ذاهب في رحلة،
لن يغادر إلى الأبد.
لماذا نجعل الجدول الزمني ضيقا للغاية؟
أنت على حق. أنا أستعجل الأمر.
(سعادة)
السيد يانغ.
هنا، سيبي.
سيب.
هذا هو المعلم الصيني
الذي أخبرتك عنه.
السيد يانغ.
هذا هو تشين نان، زوجي.
مرحباً، السيد يانغ.
السيد يانغ هو بمثابة عائلتي بالنسبة لي.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
الوقت يمر بسرعة، أليس كذلك؟
لقد كبرت ونضجت.
ادخل.
دعنا نذهب.
من هنا.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، سيبي.
كيف حال والدتك؟
هل هي تتعافى بشكل جيد؟
أفضل بكثير. لقد خرجت من المستشفى.
وهي الآن تتعافى في المنزل.
هذا جيد.
السيد يانغ، اسمح لي أن أفعل ذلك.
انتبه، الجو حار هنا.
تشين نان.
إستمر.
السيد يانغ، السيدة يانغ.
نخب لكليكما.
أتمنى لك الصحة وطول العمر.
والسعادة كل يوم .
شكرًا لك.
أتمنى لكما أيضًا.
النجاح في حياتك المهنية،
وعائلة سعيدة.
أتمنى أن يكون لديك طفل قريبًا.
هنا.
- اشرب المزيد.
- بالتأكيد.
تفضل، تناول بعض الطعام.
- تناول المزيد من الطعام.
- السيد يانغ، اسمح لي أن أملأ كوبك.
سيب.
يا لك من طفل مسكين،
لماذا كانت حياتك
مليئة بالصعوبات؟
السيد يانغ، دعنا لا نتحدث عن هذا.
دعني أشرب لك مرة أخرى.
تعال، اجلس.
سيب.
تشين نان رجل طيب.
اعتزوا بحياتكم معًا.
اعتز به
ولا تخذليه.
لا يهم ما حدث.
ما لم يحدث بعد
هو ما يستحق التفكير فيه.
أنت على حق، السيد يانغ.
(مدرسة نانتشنغ المتوسطة رقم 2)
لا أتذكر
بعض هؤلاء الزملاء.
هذا طبيعي.
لقد بقيت لنفسك في ذلك الوقت.
يجب أن تكون هذه صورة صفنا الأول.
نعم.
دعني أرى.
سأجد مكان تواجدك فيه.
حسنًا،
ولكن لماذا لا تدعني أرى أيضًا؟
أريد أن أراكم.
كيف يمكنك التعرف علي؟
لا تستهين بي، أستطيع أن أجدك.
هنا، هذا، أليس كذلك؟
ليس سيئًا.
عيون حادة.
أنظر إلى هذه الصور لك
يجعلني أرغب بزيارة مدرستك.
اذهب إذن.
سيب.
خذ تشين نان لرؤيته.
هل تريد الذهاب حقا؟
أفعل.
كان ذلك في المقدمة فصلي الدراسي القديم.
هل ترى هذا المكان؟
الصف الثالث من الخلف.
كان هذا مقعدي.
لقد كنت طالبًا متفوقًا.
لقد كانت فصلنا
من أفضل الفصول في الصف.
كان الفصل الذي أمامنا
هو الأسوأ.
وكان السيد يانغ معلمهم في الفصل.
ومعلمنا الصيني أيضًا.
فهل نظرت إلى الطلاب الفقراء باستخفاف؟
بالطبع لا.
لقد كنت أشعر بالقلق فقط من أنني
إذا عملت بجد ونجحت كثيرًا،
إنهم سوف يستاءون مني.
مستحيل.
مدرستك لم تكن مثل ذلك؟
بالطبع لا.
مدرستنا كانت مليئة بالطلاب الفقراء.
لقد كنا جميعا متشابهين.
لا يمكن لأحد أن ينظر إلى أي شخص بازدراء.
تعال.
سأريكم الملعب.
دعنا نذهب.
كانت هناك
منصة لرفع العلم هناك.
كل يوم اثنين، كانت المدرسة تختار
طالب متميز
يلقي خطابًا.
لقد أعطيت واحدة مرة واحدة.
ماذا تحدثتم عنه؟
تدرس بجد؟
لقد كتبت الخطاب بنفسي.
حتى أن السيد يانغ أشاد به.
لا أزال أتذكر العنوان.
"الأفضل دائمًا في المستقبل."
لا يوجد معاناة
لا يمكن التغلب عليها.
لا يأس لا يمكن تحمله.
أقوى شيء
هو دائما في أيدينا.
الأفضل دائما في المستقبل.
ثلاثة، اثنان، واحد.
جبن.
هل تصدق ذلك؟
لقد فعلت ذلك حينها.
و الآن؟
بمجرد وصولي إلى
عاصمة المقاطعة يوم الأربعاء،
أعتقد أنني سأصدق ذلك مرة أخرى.
سيب.
يوم الاربعاء هو عيد ميلادي.
هل لا تستطيع الذهاب؟
لا.
لقد اشتريت تذكرة القطار بالفعل.
سيكون من الضياع عدم الذهاب.
اعتقدت أن عيد ميلادك كان في الحادي والعشرين.
هذا هو عيد ميلادي القمري.
إذن دعني أحتفل معك عند الظهر.
سأشتري لك كعكة.
واحدة كبيرة.
ثلاثة جوانب!
سيب.
أنتم العائلة الوحيدة
لقد رحلت في هذا العالم.
أنا أعرف.
لقد عرفت ذلك دائما.
بسببك
انا اشعر وكأنني
أنا لا أعيش في هذا العالم وحدي.
أن لدي منزل.
يي سيبي.
شكرًا لك.
أنت تتحدث بطريقة غريبة اليوم.
نحن هنا لزيارة القبور.
أمام شيوخنا،
ينبغي علينا أن نتحدث بشكل صحيح.
تلك البقعة هناك،
سيكون الأمر كذلك بالنسبة لي يومًا ما.
تذكر ذلك.
ها أنت ذا مرة أخرى.
أنت تفكر في المستقبل البعيد جدًا.
على ما يرام.
هذا يكفي.
تذهب إلى الأسفل أولاً.
سأقوم بالتنظيف ثم أعود لاحقًا.
تمام.
تفضل.
جدي.
أب.
في.
هذا هو يي سيبي.
زوجتي.
حبيبتي.
(سعادة)
(الضابط لين)
الضابط لين.
عندي شيء أريد أن أبلغكم به.
(معك في حياتي،
كل يوم هو فرح.)
تمنى أمنية.
♪عيد ميلاد سعيد لك♪
ماذا تمنيتي؟
لن أخبرك.
هنا.
ما هذا؟
لا شئ.
منذ وفاة جدي،
لم أحتفل بعيد ميلادي مرة أخرى.
شكرا لك على الاحتفال معي.
ثم سأحتفل به
معك كل عام.
دعونا نقطع الكعكة.
على ما يرام.
لماذا وضعت أمي الأشياء في مكان مرتفع؟
انظر إلى مدى كثافة الغبار.
أبي لم توقفها؟
كيف يمكنني إيقافها؟
إذا لم تضعهم في مكان مرتفع،
فلن يكون هناك مكان آخر لتخزينهم.
مازالت تشتكي منك
يقول أنك بعت المنزل في ذلك الوقت.
الآن الأسعار
استمر في إطلاق النار.
- الكابتن تشانغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- نيان وين.
لقد جئت لرؤية والدتك.
فقط بصفة شخصية.
تفضل بالدخول من فضلك.
أنت مهذب للغاية.
أبي، الكابتن تشانغ هنا.
لقد جاء لرؤية أمي.
- مرحباً، السيد يي.
- الكابتن تشانغ.
من فضلك، اجلس.
سأذهب لإلقاء نظرة.
إذا كانت السيدة يي تستريح،
فلا تزعجها.
دعها ترتاح بشكل صحيح.
لا بأس، سأتحقق فقط.
على ما يرام.
أبي، اذهب للأمام.
- من فضلك اجلس.
- بالتأكيد.
سأحضر لك كوبًا من الشاي،
يا كابتن تشانغ.
نيان وين، لا داعي للضجة.
لن أبقى طويلاً.
إنه بخير.
هل جئت في وقت سيء؟
يبدو أنك تقوم بالتعبئة.
هل أنت تنتقل إلى منزل جديد؟
أختي ونان
ذاهبتان إلى عاصمة المقاطعة.
لذلك نحن نساعد في حل المشكلة
وأجمع أغراض أختي.
( صورة جماعية لطلاب الصف الأول من مدرسة نانتشنغ الإعدادية رقم 2، دفعة 2006 )
♪هناك سحابة رمادية في عينيك♪
♪لكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب♪
♪تخفي مشاعرك، وتظل صامتًا♪
♪أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية♪
♪إذا كان بإمكاني التقاط ظلك♪
♪لا أمانع في التجوال مرة أخرى♪
♪وعلاوة على ذلك، نوري في حياتك♪
♪لذا يجب أن أثق بنفسي♪
♪أرجوك دعني أصبحك♪
♪السر الذي يمكنك أن تخبره♪
♪أصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك♪
♪إذا أصر القدر على إغراقك♪
♪مع هطول أمطار غزيرة♪
♪لا تخف، أنا معطف روحك♪
♪أرجوك دعني أصبحك♪
♪الإيمان بدليل الحب♪
♪أن تصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم من أحلامك♪
♪لا تندب المناظر الطبيعية المفقودة♪
♪مع مرور الوقت♪
♪سوف أظل هنا♪
♪لا أنسى أن أرافقك
إلى حواف بقية الحياة♪
(الطريق الطويل له نهاية،
والحياة المتبقية محدودة.)
(حماية كل امرأة بالحب.)